Онлайн кино, цувралыг ҮНЭГҮЙ үзээрэй www.osdb.link/lm
Эх зохиол: Карнби Ким, Ёнчан Хуан нарын "Свит Хөү"
Сүүлчийн Дэлхийн Фэн Фестивалийн VIP туршигчийн арга хэмжээ
Бүртгүүлэх
Та VIP туршигчаар бүртгүүлсэн байна.
Хён-сү, чи хэдий хүртэл ингэж байх юм бэ?
Юу? -Хайр аа.
Ааваа, та яагаад уур амьсгалыг эвдэж байгаа юм бэ?
Тэгвэл би өөр хэзээ түүнтэй ярих юм бэ дээ?
Тэр өрөөнөөсөө огт гардаггүй юм.
Чи яагаад өөрийнхөө амьдралыг сүйтгээд байгаа юм бэ?
Болиоч ээ. Энэ чинь гэр бүлийн аялал шүү дээ.
Хён-сү бидэнтэй хамт гарч ирсэн юм шүү дээ.
Т
Би гайхах ёстой юу?
Зараа!
Юу?
Чинийг харахаар дотор муухайрч байна.
Бидний төлөө мөнгө олж өгч, өөрийнхөө хүүг хаядагт чинь үнэхээр их баярлалаа шүү.
-Чи муу онцгүй амьтан! -Хөөе, чамд юу болоод байна аа?
Дуугүй бол оо, Су-а. Чи надаас ичиж байгаа биз дээ?
Над шиг болох вий гэж айж байна уу? Найзтайгаа дэмий юм ярьж байхыг чинь сонссон шүү.
-Тэр чинь... -Хён-сү, тайвшир аа.
Та ч гэсэн ялгаагүй ээ, ээжээ.
Та өөрөө санал болгосон шүү дээ. Би мэдэхгүй гэж бодсон уу?
Хён-сү...
Чи үүнийг даван туулж чадна гэж бодсон юмсан.
Би чадахгүй ээ! Яаж чадах юм бэ?
Ча Хён-сү! Чи муу онцгүй амьтан!
Та нар бүгд үхээсэй!
Ааваа!
Сэрчихлээ! Хён-сү сэрчихлээ!
Чи сэрчихнэ гэж бодоогүй юмсан.
Би хэр удаан ухаангүй байсан бэ?
Нэлээн удаан.
Би зүүд зүүдэллээ...
Зүүд үү? Ямар зүүд?
Одоо санахгүй юм.
1410 тоот өрөөнд хүн нүүж ирж байгаа гэж сонссон. Тэр нь чи байх нь ээ.
-Ганцаараа амьдардаг юм уу? -Ганцаардмал нэгэн үү?
Чи зүгээр л асуудал үүсгэнэ... Өөр газар очиж үхчих.
Удаан ярьдаг юм байна.
-Би та нарыг хамгаална. -Тэднийг хамгаалах юм уу?
Чи тэгэхийг хүсэж байгаа юм уу?
Зүүд гэдэг тийм л байдаг юм.
Ахаа...
Би түр ганцаараа баймаар байна.
За. Тусламж хэрэгтэй бол залгаарай.
Одооноос зөв амьдар.
Ядаж л нас барсан гэр бүлийнхнийхээ төлөө.
Чи ганцаараа амьд үлдсэн нь учиртай байх аа.
Надад ах байсан юм уу?
Гоё байгаа биз?
Чиний хүссэн зүйл энэ. Чи дэлхий дээрх бүх хүмүүсийг алга болгохыг хүссэн биз дээ.
-Та нар бүгд үхчих. -"Та нар бүгд үхчих."
Чиний үзэн яддаг бүх хүмүүсийг би алга болгож чадна.
Түүнээс ч илүүг би хийж чадна.
Би бол чи. Чи зүгээр л үүнийг хүлээн зөвшөөрөх хэрэгтэй.
Эрхэм ээ, юу болоо вэ?
Ён-сү, тат!
Сэр!
Хурдал!
Чи сонссон уу?
Тийм ээ.
Нэлээн чанга юм.
Бидний харсан нөгөө хүн байх.
Бурхны хүсэл юу вэ?
Амин хувиа хичээж, бусдыг үл тоомсорлох нь Бурхны хүсэл биш гэдэгт би итгэлтэй байна.
Зугтаа!
Хурдал!
Чи зүгээр үү?
Хэн юм бэ...
Хүүхдүүд.
Хүүхдүүд яасан бэ?
Чи халдвар авчихсан байгаа биз дээ?
Хамар чинь цус гараад, чи ухаан алдчихсан шүү дээ!
-Чи л түүнийг аврахыг хүссэн биз дээ. -Тэр хувирахгүй гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Яг одоо түүний толгойг бутлах нь
Бурхны хүсэл биш.
Туслаач.
Надад туслаач, гуйж байна.
Би амласан.
Туслаач.
Гуйя.
Сү-ён, тэр эргэж ирэхгүй юм уу?
Тэр үхчихсэн юм уу?
Бид өөрсдөө явах хэрэгтэй.
Гэхдээ...
Зүгээр ээ. Би хэнд ч хэлэхгүй.
Явцгаая.
Би...
харахгүй байна.
Хаана байна?
Би та нарт урьдчилж хэлэх ёстой гэж бодож байна.
Тэд халдвар аваагүй.
Энэ хавьд мангас байхгүй.
Явцгаая.
Би харахгүй байна!
Чи харахгүй мангастай таарч магадгүй.
Түүний сонсгол маш сайн.
Чимээгүй байгаарай.
Битгий хөдлөөрэй.
Харахгүй байна...
Би чамайг олчихлоо.
Үгүй ээ!
Сү-ёонг, тэр бидэнд хэлсэн шүү дээ.
1408 тоот өрөө гэж.
Гэхдээ энэ чинь 15 давхар байна шүү дээ.
Одоо тэнд очиж болохгүй ээ.
Тэнд мангасууд тулалдаж байна.
Сү-ёонг...
Бидэнд туслах насанд хүрсэн хүмүүс байж магадгүй шүү дээ.
Байна уу? Тэнд хүн байна уу?
Туслаач ээ!
Нүдээ аниарай.
Сү-ёонг...
Ким Ён-сү, нүдээ ань гэж хэлсэн шүү дээ!
МУУ НОВШ О О, ЧАМАЙГ ДАХИЖ ХАРАХНАА!
ЕРӨНХИЙЛӨГЧИЙН ОНЦГОЙ МЭДЭГДЭЛ
Эрхэм хүндэт иргэд ээ,
Бид онц байдал зарлаж байна.
Гэрээсээ бүү гараарай.
Мангасууд туйлын аюултай.
Хүүхдүүдэд бүү хүрээрэй.
Та нар чадна биз дээ?
Засгийн газар иргэдийн аюулгүй байдлыг нэн тэргүүнд тавина...
мөн...
Юу гэнэ ээ?
Худлаа! Хараал ид!
Бүгд үхнэ шүү дээ. Та нар бүгд сүйрлээ!
Та нар үхнэ ээ!
Үхээч!
Юу гэнэ ээ?
Ерөнхийлөгч үхсэн юм уу?
Өө, би түүнд саналаа өгсөн шүү дээ.
Гэхдээ л тэд ирж биднийг аварна.
Чи дүлий юм уу?
Тэр саяхан бид бүгд дууслаа гэж хэлсэн шүү дээ!
-Тэр яачихав аа? -Сын-ван, юу болоо вэ?
Миний хөөрхөн охин...
Үгүй ээ...
Да-ын...
Үгүй ээ!
Да-ын уу?
Үнэнийг хэлэхэд,
Би аль хэдийн мэдэж байсан юм.
Би мэдэж байсан...
Миний хүүхэд үгүй болсныг...
Хүүхдүүд ээ, зугтаагаарай!
Хурдлаарай!
Явцгаая.
Тэр юмыг яаж алах юм бэ?
Хүүхдүүдийг аваад зугтаа!
1408 тоот өрөөнд ирээрэй!
Жи-сү,
Би үүнийг хариуцъя.
Тэр том булчингууд ч гэсэн...
үүнтэй өрсөлдөж чадахгүй байх аа.
Чи миний бодсоноос ч муу юм аа.
Тэр чамайг ална шүү.
Тийм биз дээ? Муу мах аа.
За, хангалттай.
Эгч ээ, та зүгээр үү?
Хүүхдүүд яасан бэ?
Найз нөхдийнхөө төлөө амиа өгөхөөс илүү агуу хайр гэж үгүй.
Хэрэв та Бурханы тушаалыг биелүүлбэл, та бол...
Түүний найз.
Амен.
Тэд аюулгүй болсон.
Би эндээс өөрөө явж чадна.
Заавал ирээрэй, за?
За.
1408 тоот өрөөнд уулзъя.
Чи хэн бэ?
Жи-сү.
Чи зүгээр байгаа нь сайн хэрэг.
Чи тийм их үхмээр байна уу?
Чи Бурханд дуртайг ойлгож байна л даа,
гэхдээ түүнтэй дараа уулзаж болно шүү дээ.
Бурхан хаа сайгүй байдаг юм.
-Явъя! -За.
Жи-сү, хүлээгээрэй.
Энд хүн байсан байх нь ээ.
Чи заримдаа нэлээн бүдүүлэг юм аа.
Чи миний өрөөнд ирсэн анхны хүн шүү дээ.
Өө, танай өрөө ер нь...
Ер нь ийм муухай байдаггүй юм аа.
За.
Жи-сү.
Чи үүнийг авахгүй юм уу?
ОДОО ЭНЭ ЧИНИЙХ
Энэ чинийх биз дээ?
Хөөе, чи ажилд орчихсон байна шүү дээ!
Баяр хүргэе...
Ээж ээ, энэ бүхэн дэмий юм аа.
Би таван жил зүтгэж сурсан юмсан.
Гэтэл одоо дэлхий сөнөчихлөө шүү дээ.
Ерөнхийлөгч нас барсан гээд бүх юм дууссан гэсэн үг биш ээ.
Бид мэдэхгүй шүү дээ. Чи хэтрүүлж бодож байна.
Яалаа гэж! Хараал ид!
Бүгд үхнэ! Та нар бүгд дуусна!
-Эгч ээ, тэрнийгээ унтраагаач дээ? -Та нар үхнэ! Үх!
Миний мэдрэлд хүрээд байна.
Намайг "эгч ээ" гэж дуудахаа боль.
Чи ямар новш вэ!
"Новш" гэж үү? За, тийм л дээ...
Миний дүүг харсан уу?
Ын-юү юу? Нэлээн удаан харагдсангүй ээ.
Чи түүнтэй хамт байгаагүй юм уу?
Үгүй.
Тэр ч бас их сандарсан юм байх даа.
Бүр дүү нь хаана байгааг ч мэдэхгүй байна шүү дээ.
Бум аа, би чамайг хэзээ ч орхихгүй гэж амлаж байна.
Ирж суу.
За.
Сайхан хооллоорой.
Идье.
Хүүхдүүд ээ,
та хоёрын нэр хэн бэ?
Би Ким Ён-сү.
Би Ким Сү-ён.
Ким Ён-сү, Ким Сү-ён.
Ён-сү, Сү-ён...
Сонин нэр юм аа...
Танай ээж, аав хоёр та хоёрт ижил төстэй нэр өгсөн юм байх даа.
Та хоёрыг үргэлж хамт байлгах гэж...
Ён-сү, Сү-ён. Тийм үү?
Аав маань нэрлэсэн юм...
Аав...
Баярлалаа.
Зүгээр ээ. Би тийм ч их уудаггүй юм аа.
Чи их уудаг юм байна шүү.
-За, чи ч бас нэгийг уу. -Өө, би...
Өө, тийм ээ. Чи чинь насанд хүрээгүй шүү дээ.
Тийм ээ. Энд хүүхдүүд байна шүү дээ.
Хууль зөрчихгүй байцгаая. Насанд хүрэхээр чинь би чамд нэг уулгана аа.
Насанд хүрэгсдээс уухыг сураарай.
Чи... бодож байна уу...?
Тэр өдөр ирэх болов уу?
ЦАХИЛГААНЫ ӨРӨӨ
Цахилгаан ирсэн юм чинь, яагаад тэр одоо болтол ирэхгүй байна вэ?
Зоорийн давхарт хяналтын камер байдаггүй юм уу?
Камер тэгээд эргэчихсэн байна.
Хэтэрхий аюултай гэж би түүнд хэлсэн шүү дээ.
Бум аа, би түүнд хэлсэн биз дээ?
Жаахан хүлээцгээе.
Хөөе, чиний ээлж.
-Юу? -Чиний манах ээлж шүү дээ.
Би халдвар авчихсан.
Мэдэж байна.
Хэрвээ би хувирвал,
намайг алчих.
Уучлаарай.
Юу?
Хэрвээ би хувирвал...
Намайг алчих. Би ч бас чамайг ална.
За юу?
За.
Энэ чинь ямар амиа хичээсэн юм бэ!
ГРИЙН СУПЕРМАРКЕТ
Түр хүлээгээрэй.
Сог-хён оо, би Бён-ил байна.
Чи надад ингэж болохгүй шүү дээ!
Би энд буяны үйл хийгээд байгаа юм биш шүү.
Хэрвээ юм авах гэж байгаа бол мөнгөө авчир!
Энэ чинь утгагүй юм аа.
Юу...
ГРИЙН СУПЕРМАРКЕТ
Энэ хэн бэ?
Та 802 тоотынх биз дээ?
Нүүрэнд чинь юу болсон юм бэ? Танихгүй л байсан шүү.
Та эндээ байсан юм уу?
Үгүй ээ, би өнөө орой эрт бууж ирсэн.
Өнөө орой юу?
Нүүр чинь их муухай харагдаж байна шүү. Бууж ирэх замд юу болсон юм бэ?
Өө, энэ үү?
Саяхан жаахан гэмтчихсэн юм аа.
Нэг хулгайч манайд
-Хулгайч уу? -Хулгайч юм уу?
Энэ байранд хулгайч уу?
Тэр юу хийж байна вэ?
-Өө бурхан минь ээ. -Хоол байна!
Бид хувааж идье.
Маш их баярлалаа.
Үүнийг ав.
-Та ерөөгдөх болно. -Бид бүгд бие биедээ туслах ёстой биз дээ?
-Баярлалаа. -Би бас үүнийг авсан.
Баярлалаа. Одоо бид аврагдлаа.
Энэ.
Үүнийг ав.
Зүгээр ээ.
Хүссэнээрээ аваарай.
Баярлалаа.
Өөрөө аваарай.
Юу хийж байгаа юм бэ?
Үүр цайхаас хойш харж байсан.
Гадаа аюулгүй байх шиг байна.
Мангасууд бүгд алга болчихсон.
Гарах гэж байна уу?
Тэгвэл эндээ үхэх юм уу?
-Хэрэв би машинд хүрч чадвал… -Тэгвэл намайг ч бас аваад яв!
Манай ээж Вансимнид амьдардаг. Тэнд хүргээд өгөөч.
Хэрэв тийм бол би тойрох хэрэгтэй болно...
Гуйя.
-Хэтэрхий хол байна. -Гуйя. Яагаав дээ.
Гуйлгачин шиг үнэгүй хоол идээд л байна уу?
Надад ч бас өгч болох байсан юм шүү дээ.
Өөрийнхөө мөнгөөр аваад ид!
Надад яаж ингэж хандаж байгаа юм бэ?
Энэ юун дуу юм бэ?
Унтраа гэж хэлээч!
Өглөө болгон асаадаг юм. Чи бүжиглэдэг байсан биз дээ.
Хөөе, чи тэр хэлтэй мангасыг мартчихав уу?
Тэр сонсоод энд буцаад ирнэ шүү!
Өө, айлгачихлаа шүү дээ.
Юу гэж тэр сонсоод энд ирэх юм бэ? Утгагүй юм аа.
Тэр зөвхөн хэлтэй гэж бодож байна уу? Чихтэй шүү дээ!
Чихтэй л байж таараа! Сонсоно шүү дээ! Тэрийг зогсоо гэж хэлээч!
Барилга доторх амьд үлдсэн хүмүүс ээ,
өөрсдийн байгаа хоол хүнс, эм тариа, зэвсгээ аваад нэгдүгээр давхарт ирцгээгээрэй.
Одоохондоо нэгдүгээр давхар нэлээд аюулгүй байгаа,
хамт байх нь илүү аюулгүй байх болно.
Бид амьд үлдсэн хүмүүс…
нэгдэх ёстой.
Доошоо бууж ирээрэй.
Гуйя.
Давтан хэлье...
-Чи яачихав аа? -Юу хийгээд байгаа юм бэ?
-Миний охин! -Бариарай!
-Намайг тавь! -Чи яагаад ингэж байгаа юм бэ?
-Юу болоод байна аа? -Намайг гаргаач!
Энд юу болоод байна аа?
Хараач! Миний охин энд байна!
-Миний охин энд байна! -Хаалтыг буулга!
Битгий!
Намайг тавь!
Намайг тавь! Хүлээ!
Миний охин энд байна!
Мин-Жү! Гүй!
-Мин-Жү! -Ээжээ!
Мин-Жү!
-Ээжээ! -Мин-Жү!
Ямар нэг юм хийхгүй юм уу?
Одоо шийдэх хэрэгтэй байна!
Ээжээ!
Одоо яах вэ?
Миний охин…
ВЭБТҮҮН "SWEET HOME" ЗОХИОЛЧ КАРНБИ КИМ БА ЁНЧАН ХУАНГИЙН БҮТЭЭЛЭЭС СЭДЭВЛЭВ
ХАДМАЛ ОРЧУУЛСАН: ЖҮ-ЁН ПАК
Та өөрийн бүтээгдэхүүн, брэндээ энд сурталчлахыг хүсвэл өнөөдөр www.OpenSubtitles.org-той холбогдоно уу.